Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/editor/unity_to_godot.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: From Unity to Godot Engine
ja: UnityからGodot Engineへ
ko: 유니티(Unity)에서 Godot 엔진까지
zh_cn: 从 Unity 迁移到 Godot 引擎
zh_tw: 從 Unity 到 Godot Engine

source: This guide provides an overview of Godot Engine from the viewpoint of a Unity user, and aims to help you migrate your existing Unity experience into the world of Godot.
ja: このガイドでは、Unityユーザーの観点からGodotエンジンの概要を説明し、既存のUnityエクスペリエンスをGodotの世界に移行する手助けをすることを目的としています。
ko: 이 가이드는 유니티 사용자의 관점에서 Godot 엔진의 개요를 제공합니다, 그리고 존재하는 유니티 경험을 Godot라는 세상에 옮기도록 돕는 것에 중점을 둡니다.
zh_cn: 本指南从Unity用户的角度概述了Godot引擎, 旨在帮助你将现有的Unity体验迁移到Godot的世界中.
zh_tw: 本指南以 Unity 使用者的角度來介紹 Godot Engine，旨在幫助你把現有的 Unity 體驗遷移至 Godot 的世界中。

source: Differences
ja: 違い
ko: 차이점
zh_cn: 差异
zh_tw: 差異

source: Unity
ko: 유니티(Unity)

source: Godot
ko: Godot(Godot)

source: License
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh_cn: 许可证
zh_tw: 授權條款

source: Proprietary, closed, free license with revenue caps and usage restrictions
ja: 収益上限と使用制限を備えた、独自のクローズドライセンス、無料ライセンス
ko: 수익 상한과 사용 제한이 있는 독점적이고 폐쇄적인 무료 라이선스
zh_cn: 专有, 封闭, 有收入上限和使用限制的免费许可证
zh_tw: 專屬軟體、封閉原始碼、有限制收入上限與使用限制的免費授權條款

source: MIT license, free and fully open source without any restriction
ja: MITライセンス、自由で完全にオープンなソースを制限なし
ko: MIT 라이선스로, 어떤 제한 없이 무료이고 완전한 오픈 소스
zh_cn: MIT许可证, 免费, 完全开源, 没有任何限制
zh_tw: MIT 授權條款，免費自由且完全開放原始碼而不帶任何限制

source: OS (editor)
ja: OS(エディタ)
ko: OS (에디터)
zh_cn: 操作系统(编辑器)
zh_tw: 作業系統（編輯器）

source: Windows, macOS, Linux (unofficial and unsupported)
ko: 윈도우, macOS, 리눅스 (비공식이고 지원되지 않음)

source: Windows, macOS, X11 (Linux, \*BSD)
ko: 윈도우, macOS, X11 (리눅스, \*BSD)

source: OS (export)
ja: OS(エクスポート)
ko: OS (내보내기)
zh_cn: 操作系统 (导出)
zh_tw: 作業系統（匯出）

source: **Desktop:** Windows, macOS, Linux
ja: **デスクトップ:** Windows、macOS、Linux
ko: **데스크톱:** 윈도우, macOS, 리눅스
zh_cn: **桌面端:** Windows, macOS, Linux
zh_tw: **桌面平台：** Windows、macOS、Linux

source: **Mobile:** Android, iOS, Windows Phone, Tizen
ja: **モバイル:** Android、iOS、Windows Phone、Tizen
ko: **모바일:** 안드로이드, iOS, 윈도우 폰, 타이젠(Tizen)
zh_cn: **移动端:** Android, iOS, Windows Phone, Tizen
zh_tw: **行動裝置：** Android、iOS、Windows Phone、Tizen

source: **Web:** WebAssembly or asm.js
ja: **Web:** WebAssemblyまたはasm.js
ko: **웹:** WebAssembly이나 asm.js
zh_cn: **网页:** WebAssembly 或 asm.js
zh_tw: **網頁：** WebAssembly 或 asm.js

source: **Consoles:** PS4, PS Vita, Xbox One, Xbox 360, Wii U, Nintendo 3DS
ja: **コンソール:** PS4、PS Vita、Xbox One、Xbox 360、Wii U、ニンテンドー3DS
ko: **콘솔:** PS4, PS Vita, Xbox One, Xbox 360, Wii U, Nintendo 3DS
zh_cn: **游戏主机:** PS4, PS Vita, Xbox One, Xbox 360, Wii U, Nintendo 3DS
zh_tw: **遊戲主機：** PS4、PS Vita、Xbox One、Xbox 360、Wii U、Nintendo 3DS

source: **VR:** Oculus Rift, SteamVR, Google Cardboard, Playstation VR, Gear VR, HoloLens
ko: **VR:** 오큘러스 리프트, SteamVR, 구글 카드보드, 플레이스테이션 VR, Gear VR, HoloLens

source: **TV:** Android TV, Samsung SMART TV, tvOS
ko: **TV:** 안드로이드 TV, 삼성 스마트 TV, tvOS
zh_cn: **电视端:** Android TV, Samsung SMART TV, tvOS

source: **Desktop:** Windows, macOS, X11
ja: **デスクトップ:** Windows、macOS、X11
ko: **데스크톱:** 윈도우, macOS, X11
zh_cn: **桌面端:** Windows, macOS, X11
zh_tw: **桌面平台：** Windows、macOS、X11

source: **Mobile:** Android, iOS
ja: **モバイル:** Android、iOS
ko: **모바일:** 안드로이드, iOS
zh_cn: **移动端:** Android, iOS
zh_tw: **行動裝置：** Android、iOS

source: **Web:** WebAssembly
ko: **웹:** WebAssembly
zh_cn: **网页:** WebAssembly
zh_tw: **網頁：** WebAssembly

source: **Console:** See :ref:`doc_consoles`
ja: **コンソール:** :ref:`doc_consoles`\ を参照
ko: **콘솔:** :ref:`doc_consoles` 을 확인하세요
zh_cn: **游戏主机:** 见 :ref:`doc_consoles`
zh_tw: **遊戲主機：** 請參閱 :ref:`doc_consoles`

source: **VR:** Oculus Rift, SteamVR
ko: **VR:** 오큘러스 리프트, SteamVR
zh_cn: **虚拟现实端:** Oculus Rift, SteamVR

source: Scene system
ja: シーンシステム
ko: 씬 시스템
zh_cn: 场景系统
zh_tw: 場景系統

source: Component/Scene (GameObject > Component)
ja: コンポーネント/シーン(ゲームオブジェクト>コンポーネント)
ko: 컴포넌트/씬(GameObject > Component)
zh_cn: 组件/场景 (游戏物体(GameObject) > 组件(Component))
zh_tw: 元件／場景 （遊戲物件 > 元件）

source: Prefabs
ja: プレハブ
ko: 프리펩
zh_cn: 预制体

source: :ref:`Scene tree and nodes <doc_scenes_and_nodes>`, allowing scenes to be nested and/or inherit other scenes
ja: \ :ref:`Scene tree and nodes <doc_scenes_and_nodes>` 、シーンをネストしたり、他のシーンを継承したりできます
ko: :ref:`Scene tree and nodes <doc_scenes_and_nodes>`, 씬을 중첩하거나 다른 씬을 상속할 수 있습니다
zh_cn: :ref:`场景树和节点 <doc_scenes_and_nodes>`, 允许场景被嵌套和/或继承其他场景
zh_tw: :ref:`場景樹與節點 <doc_scenes_and_nodes>` ，可允許場景互相嵌套與／或繼承其他場景

source: Third-party tools
ja: サードパーティ製ツール
ko: 타사 도구
zh_cn: 第三方工具
zh_tw: 第三方工具

source: Visual Studio or VS Code
ja: Visual StudioまたはVisual Studio Code
ko: 비주얼 스튜디오 혹은 VS Code
zh_cn: Visual Studio 或 VS Code
zh_tw: Visual Studio 或 VS Code

source: Killer features
ko: 킬러 기능

source: Huge community
ja: 巨大なコミュニティ
ko: 거대한 커뮤니티
zh_cn: 庞大的社区
zh_tw: 龐大的社群

source: Large assets store
ja: 大規模なアセットストア
ko: 넓은 에셋 스토어
zh_cn: 丰富的素材商店
zh_tw: 豐富的素材商店

source: Scene System
ja: シーンシステム
ko: 씬 시스템
zh_cn: 场景系统
zh_tw: 場景系統

source: Debug on Device
ja: デバイスでのデバッグ
ko: 기기에서 디버그
zh_cn: 在设备上排错
zh_tw: 可在裝置上除錯

source: The editor
ja: エディタ
ko: 에디터
zh_cn: 编辑器
zh_tw: 編輯器

source: Godot Engine provides a rich-featured editor that allows you to build your games. The pictures below display both editors with colored blocks to indicate common functionalities.
ko: Godot 엔진은 당신이 게임을 만들기 위한 풍부한 기능을 가진 에디터를 제공합니다. 아래의 그림은 두 에디터 간 공통 기능을 표시하는 색칠된 사각형을 보여줍니다.

source: Note that Godot editor allows you to dock each panel at the side of the scene editor you wish.
ko: Godot 에디터는 당신이 원하는 씬 에디터 옆에 각 패널을 고정할 수 있습니다.

source: While both editors may seem similar, there are many differences below the surface. Both let you organize the project using the filesystem, but Godot's approach is simpler with a single configuration file, minimalist text format, and no metadata. All this contributes to Godot being much friendlier to VCS systems, such as Git, Subversion, or Mercurial.
ko: 두 에디터가 비슷해 보이지만, 외양 아래에 많은 차이가 있습니다. 둘 다 파일 시스템을 사용해서 프로젝트를 조직할 수 있지만, Godot의 접근은 하나의 구성 파일, 미니멀리스트 텍스트 형식, 그리고 메타데이터가 없는 것으로 더 간단합니다. 이 모든 것이 Godot가 Git, Subversion, Mercurial와 같은 버전 관리 시스템에 훨씬 더 친숙한 데 기여합니다.

source: Godot's Scene panel is similar to Unity's Hierarchy panel but, as each node has a specific function, the approach used by Godot is more visually descriptive. In other words, it's easier to understand what a specific scene does at a glance.
ko: Godot의 씬 패널은 유니티의 계층 패널과 비슷하지만,각 노드는 특정 기능을 갖고 있기 때문에, Godot에서 사용하는 접근은 더 시작적으로 묘사됩니다. 즉, 특정 씬이 한눈에 무엇을 하는지 더 쉽게 이해할 수 있습니다.

source: The Inspector in Godot is more minimalist and designed to only show properties. Thanks to this, objects can export a much larger amount of useful parameters to the user without having to hide functionality in language APIs. As a plus, Godot allows animating any of those properties visually, so changing colors, textures, enumerations, or even links to resources in real-time is possible without involving code.
ko: Godot의 인스펙터는 더 미니멀리스트하고 속성 만을 보여주기 위해 설계되었습니다. 덕분에, 객체는 언어 API에서 기능성을 숨길 필요 없이 훨씬 더 넓은 유용한 매개 변수를 사용자에게 내보낼 수 있습니다. 거기에, Godot는 어떤 시각적 속성도 애니메이트 할 수 있기 때문에, 색상이나 텍스쳐, 열거, 혹은 심지어 리소스 링크를 실시간으로 변경하는 것이 코드 없이 가능합니다.

source: Finally, the Toolbar at the top of the screen is similar in the sense that it allows controlling the project playback, but projects in Godot run in a separate window, as they don't execute inside the editor (but the tree and objects can still be explored in the debugger window).
ko: 마지막으로, 화면 위의 툴바는 프로젝트 재생을 다루는 의미 상 비슷해 보입니다. 하지만 Godot의 프로젝트는 편집기 내부에서 실행되지 않고, 분리된 창에서 실행됩니다 (하지만 디버거 창에서 트리와 객체를 계속 탐구할 수 있습니다).

source: This approach has the disadvantage that the running game can't be explored from different angles (though this may be supported in the future and displaying collision gizmos in the running game is already possible), but in exchange has several advantages:
ko: 이 접근은 실행 중인 게임을 다른 각도롤 볼 수 없다는 단점이 있습니다 (이 기능을 향후 지원할지도 모르고 실행 중인 게임에 충돌 기즈모를 보여주는 것이 이미 가능합니다), 하지만 그 대가로 몇 가지 이점을 갖습니다:

source: Running the project and closing it is fast (Unity has to save, run the project, close the project, and then reload the previous state).
ja: プロジェクトの実行と終了は高速です (Unity は、プロジェクトを保存して実行し、プロジェクトを閉じてから、前の状態を再度読み込む必要があります)。
ko: 프로젝트를 실행하고 종료하는 것이 빠릅니다 (유니티는 저장하고, 프로젝트를 실행하고, 프로젝트를 종료하고, 그리고 이전 상태를 다시 불러와야 합니다).
zh_cn: 运行项目以及关闭它的速度很快(Unity必须保存, 运行项目, 关闭项目, 然后重新加载先前的状态).
zh_tw: 可快速執行專案與關閉專案（Unity 上必須先保存、執行專案、關閉專案、然後恢復前一個狀態）。

source: Live editing is a lot more useful because changes done to the editor take effect immediately in the game and are not lost (nor have to be synced) when the game is closed. This allows fantastic workflows, like creating levels while you play them.
ja: ライブ編集は、エディタに加えた変更がゲーム内で直ちに有効になり、ゲームが閉じられても失われない(同期する必要がない)ため、はるかに便利です。これにより、プレイ中にレベルを作成するなどの素晴らしいワークフローが可能になります。
ko: 실시간 편집은 에디터에서 변경한 사항이 게임에 즉시 적용되고 게임을 끌 때 (동기화 할 필요도 없이) 사라지지 않으니 훨씬 더 유용합니다. 이것으로 플레이 도중 레벨을 만드는 등의 환상적인 워크플로가 가능합니다.
zh_cn: 实时编辑更为有用, 因为对编辑器所做的更改会在游戏中立即生效, 并且在游戏关闭时不会丢失(也不必同步). 这样允许出色的工作流程, 例如在运行游戏时创建关卡.
zh_tw: 更實用的是即時編輯功能，因為在編輯器上做的改動會直接立即影響遊戲，且遊戲關閉時也不會遺失改動（也不需同步）。這樣一來便能有出色的工作流程，如在執行遊戲時同時編輯關卡。

source: The editor is more stable because the game runs in a separate process.
ja: ゲームは別のプロセスで実行されるため、エディタはより安定しています。
ko: 게임이 별도의 프로세스에서 실행되기 때문에 에디터는 더 안정적입니다.
zh_cn: 编辑器更稳定, 因为游戏在单独的进程中运行.
zh_tw: 更穩定的編輯器，因遊戲執行於獨立的處理程序。

source: Finally, the top toolbar includes a menu for remote debugging. These options make it simple to deploy to a device (connected phone, tablet, or browser via HTML5), and debug/live edit on it after the game was exported.
ko: 마지막으로, 상단 툴바는 원격 디버깅을 위한 메뉴가 있습니다. 이 설정은 기기에 배포하기 쉽도록 만듭니다 (핸드폰, 태블릿, 혹은 HTML5를 통한 브라우저를 연결), 그리고 게임을 내보낸 후 디버그/실시간 편집을 거기서 하도록 만듭니다.

source: The scene system
ja: シーンシステム
ko: 씬 시스템
zh_cn: 场景系统
zh_tw: 場景系統

source: This is the most important difference between Unity and Godot and, actually, the favourite feature of most Godot users.
ko: 유니티와 Godot와의 가장 중요한 차이점이자, Godot 사용자들이 가장 좋아하는 기능입니다.

source: Unity's scene system consists of embedding all the required assets in a scene and linking them together by setting components and scripts to them.
ko: 유니티의 씬 시스템은 필요한 씬에 모든 에셋을 포함하고 구성 요소와 스크립트를 설정함으로써 그들을 연결하도록 구성되어 있습니다.

source: Godot's scene system is different: it actually consists of a tree made of nodes. Each node serves a purpose: Sprite, Mesh, Light, etc. Basically, this is similar to the Unity scene system. However, each node can have multiple children, which makes each a subscene of the main scene. This means you can compose a whole scene with different scenes stored in different files.
ko: Godot의 씬 시스템은 다릅니다: 사실 노드로 이루어진 트리를 구성하고 있습니다. 각 노드는 용도를 지니고 있습니다: 스프라이트, 메시, 빛 등. 기본적으로 유니티의 씬 시스템과 유사합니다. 하지만, 각 노드는 여러 개의 자식을 가질 수 있습니다, 그리고 그 자식들을 각기 다른 하위 씬으로 만들 수 있습니다. 즉, 서로 다른 파일에 저장된 여러 씬으로 전체 씬을 작업할 수 있습니다.

source: For example, think of a platformer level. You would compose it with multiple elements:
ja: たとえば、プラットフォーマーレベルを考えてみましょう。複数の要素で構成します:
ko: 예를 들어, 플랫포머 레벨을 생각해보자. 당신은 여러 요소들을 가지고 작업할 것입니다:
zh_cn: 例如, 一个平台游戏的关卡. 你可以用多个元素来组合它:
zh_tw: 以平台遊戲的關卡為例，可以用多個元素來組成：

source: Bricks
ja: レンガ
ko: 벽돌
zh_cn: 砖块
zh_tw: 磚塊

source: Coins
ja: コイン
ko: 동전
zh_cn: 金币
zh_tw: 金幣

source: The player
ja: プレイヤー
ko: 플레이어
zh_cn: 游戏角色
zh_tw: 玩家

source: The enemies
ja: 敵
ko: 적
zh_cn: 敌人
zh_tw: 敵人

source: In Unity, you would put all the GameObjects in the scene: the player, multiple instances of enemies, bricks everywhere to form the ground of the level and then multiple instances of coins all over the level. You would then add various components to each element to link them and add logic in the level: For example, you'd add a BoxCollider2D to all the elements of the scene so that they can collide. This principle is different in Godot.
ja: Unityでは、すべてのGameObjectをシーンに配置します:プレイヤー、敵の複数のインスタンス、レンガを至る所に配置してレベルの地面を形成し、次にレベル全体にコインの複数のインスタンスを配置します。次に、さまざまなコンポーネントを各要素に追加してそれらをリンクし、レベルにロジックを追加します。たとえば、BoxCollider2Dをシーンのすべての要素に追加して、それらが衝突できるようにします。この原則はGodotでは異なります。
ko: 유니티에서, 모든 GameObjects를 씬에 넣을 것입니다: 플레이어, 여러 인스턴스 된 적, 레벨을 만드는 벽돌, 그리고 모든 레벨에 있는 여러 인스턴스 된 동전입니다. 그런 다음 각 요소들을 연결하고 레벨의 타당성을 주기 위한 다양한 구성 요소를 추가할 것입니다: 예를 들어 모든 요소에 BoxCollider2D를 추가해서 씬의 모든 요소가 충돌할 수 있도록 합니다. 이 원리가 Godot에서는 다릅니다.
zh_cn: 在Unity中, 您将所有游戏对象(GameObjects)放置在场景中: 游戏角色, 敌人的多个实例, 到处都是用砖块构成关卡的地面, 然后在关卡中放置的硬币的多个实例. 然后, 您将向每个元素添加各种组件以链接它们并在关卡中添加逻辑: 例如, 您将 ``BoxCollider2D`` 添加到场景的所有元素, 以便它们可以碰撞. 这一理念在Godot中不同.
zh_tw: 在 Unity 中我們會在場景中放置所有的 GameObjects：放置玩家、多個敵人的實體，到處放置磚塊來組成關卡的地面，在關卡各處放置多個金幣的實體。接著將不同的元件關聯到各個元素上並為關卡加入邏輯，舉例來說，為場景中所有的元素都加上 BoxCollider2D 來製作碰撞。在 Godot 中則會用不同的概念。

source: In Godot, you would split your whole scene into 3 separate, smaller scenes, which you would then instance in the main scene.
ko: Godot에서, 전체 씬을 3개의, 더 작은 씬으로 나누고, 그들을 메인 씬에 인스턴스 합니다.

source: **First, a scene for the Player alone.**
ko: **먼저, 플레이어만 있는 씬입니다.**

source: Consider the player as a reusable element in other levels. It is composed of one node in particular: an AnimatedSprite node, which contains the sprite textures to form various animations (for example, walking animation)
ko: 플레이어를 다른 레벨에도 재 사용 가능한 요소라고 생각해보세요. 특히 하나의 노드로 구성됩니다: 다양한 애니메이션을 구성하기 위한 스프라이트 텍스쳐를 가진 AnimatedSprite 노드 (예를 들면, 걷는 애니메이션)

source: **Second, a scene for the Enemy.**
ko: **두 번째, 적을 위한 씬입니다.**

source: There again, an enemy is a reusable element in other levels. It is almost the same as the Player node - the only differences are the script (that manages AI, mostly) and sprite textures used by the AnimatedSprite.
ko: 역시, 적은 다른 레벨에서 재 사용 가능합니다. Player 노드와 거의 똑같습니다 - 유일한 차이는 스크립트 입니다 (주로 AI를 다룹니다) 그리고 AnimatedSprite가 사용되는 스프라이트 텍스쳐입니다.

source: **Lastly, the Level scene.**
ko: **마지막으로, 레벨 씬입니다.**

source: It is composed of Bricks (for platforms), Coins (for the player to grab) and a certain number of instances of the previous Enemy scene. These will be different, separate enemies, whose behaviour and appearance will be the same as defined in the Enemy scene. Each instance is then considered as a node in the Level scene tree. Of course, you can set different properties for each Enemy node (to change its color, for example).
ko: 이것은 (플랫폼을 위한)블럭, (플레이어가 집을)동전 그리고 이전의 Enemy 씬의 일정한 수의 인스턴스로 구성되어 있습니다. 이들은 다른, 분리된 적으로, 행동과 양상은 같은 Enemy 씬에서 정의된 것과 같을 것입니다. 각 인스턴스는 이제 레벨 씬 트리의 노드로 취급됩니다. 물론, 각 Enemy 노드 마다 다른 속성을 설정할 수 있습니다 (예를 들어, 색상을 바꾸는 것).

source: Finally, the main scene would then be composed of one root node with 2 children: a Player instance node, and a Level instance node. The root node can be anything, generally a "root" type such as "Node" which is the most global type, or "Node2D" (root type of all 2D-related nodes), "Spatial" (root type of all 3D-related nodes) or "Control" (root type of all GUI-related nodes).
ko: 마지막으로, 메인 씬은 이제 한 루트 노드와 2개의 자식으로 구성될 것입니다: Player 인스턴스 노드, 그리고 레벨 인스턴스 노드입니다. 루트 노드는 어떤 것도 될 수 있지만, 일반적으로 "루트" 타입은 가장 전역 타입인 "Node"나, (모든 2D 관련 노드의 루트 타입인) "Node2D", (모든 3D 관련 노드의 루트 타입인) "Spatial", (모든 GUI 관련 노드의 루트 타입인) "Control"이 됩니다.

source: As you can see, every scene is organized as a tree. The same goes for nodes' properties: you don't *add* a collision component to a node to make it collidable like Unity does. Instead, you make this node a *child* of a new specific node that has collision properties. Godot features various collision types nodes, depending on the usage (see the :ref:`Physics introduction <doc_physics_introduction>`).
ja: ご覧のとおり、すべてのシーンはツリーとして整理されています。ノードのプロパティについても同じことが言えます。コリジョンコンポーネントをノードに *追加* して、Unityのように衝突可能にしないでください。代わりに、このノードを衝突プロパティを持つ新しい特定のノードの *子* にします。 Godotには、使用法に応じてさまざまな衝突タイプのノードがあります( :ref:`Physics introduction <doc_physics_introduction>` を参照)。
ko: 보시다시피, 모든 씬이 트리로 조직됩니다. 노드의 속성도 동일합니다: 유니티처럼 노드가 충돌 가능하도록 충돌 구성 요소를 *추가* 할 수는 없습니다. 대신 충돌 속성을 가진 새로운 특정 노드를 *자식* 으로 만들 수 있습니다. Godot는 사용법에 따른 다양한 충돌 타입 노드가 있습니다 (:ref:`물리 소개 <doc_physics_introduction>`\ 를 참고하세요).
zh_cn: 如您所见, 每个场景都被组织成一棵树. 节点的属性也是如此: 您不会像Unity那样向节点 *添加* 一个碰撞组件以使其可碰撞. 相反, 您可以使该节点创建一个 *子级* 节点, 即具有碰撞属性的新特定节点 .Godot根据用途使用各种碰撞类型节点(请参阅 :ref:`物理介绍 <doc_physics_introduction>`).
zh_tw: 就像這樣，所有場景都以樹狀結構來組織。節點的屬性也一樣：我們不像 Unity 那樣給節點 **加上** 碰撞元件來讓元件可碰撞，而是將節點設為有碰撞屬性節點的 **子節點** 。Godot 根據用途的不同，提供了多種碰撞型別節點（請參考 :ref:`物理系統介紹 <doc_physics_introduction>` ）。

source: Question: What are the advantages of this system? Wouldn't this system potentially increase the depth of the scene tree? Besides, Unity allows organizing GameObjects by putting them in empty GameObjects.
ko: 문제: 이 시스템의 장점은 무엇일까요? 이 시스템이 잠재적으로 씬 트리의 깊이를 증가시키지 않을까요? 게다가, 유니티는 비어있는 GameObjects에 그들을 넣어서 GameObjects를 조직할 수 있습니다.

source: First, this system is closer to the well-known object-oriented paradigm: Godot provides a number of nodes which are not clearly "Game Objects", but they provide their children with their own capabilities: this is inheritance.
ko: 먼저, 이 시스템은 잘 알려진 객체 기반 어형 변화표와 근접합니다: Godot는 분명하지 않은 "Game Objects"인 여러 노드들을 제공합니다, 하지만 그들은 자식에게 자신의 능력을 제공합니다: 이것이 상속입니다.

source: Second, it allows the extraction of a subtree of the scene to make it a scene of its own, which answers the second and third questions: even if a scene tree gets too deep, it can be split into smaller subtrees. This also allows a better solution for reusability, as you can include any subtree as a child of any node. Putting multiple nodes in an empty GameObject in Unity does not provide the same possibility, apart from a visual organization.
ko: 두 번째로, 씬의 하위 트리를 추출하여 고유의 씬을 만들 수 있습니다, 이걸로 두 번째와 세 번째 문제에 답할 수 있습니다: 비록 씬 트리가 너무 깊어지더라도, 더 작은 하위 트리로 나눌 수 있습니다. 또한 하위 트리가 어떤 노드의 자식이든지 추가될 수 있다는 점에서 재 사용 가능성에 더 좋은 해결책이 됩니다. 유니티에서 빈 GameObject에 많은 노드를 넣는 것으로는 시각적인 조직과는 별개로, 이와 같은 가능성을 제공하진 못합니다.

source: These are the most important concepts you need to remember: "node", "parent node", and "child node".
ko: 기억해야 할 가장 중요한 개념들 입니다: "노드", "부모 노드" 그리고 "자식 노드".

source: Project organization
ja: プロジェクトの構成
ko: 프로젝트 조직
zh_cn: 项目组织
zh_tw: 組織專案

source: We previously observed that there is no perfect solution to set a project architecture. Any solution will work for Unity and Godot, so this point has a lesser importance.
ko: 우리는 이전에 프로젝트 구조를 설정하는 완벽한 해결책이 없다는 것을 인지하였습니다. 어떤 해결책이든 유니티와 Godot를 위해 작동할 것이기에, 이 점은 덜 중요합니다.

source: However, we often observe a common architecture for Unity projects, which consists of having one Assets folder in the root directory that contains various folders, one per type of asset: Audio, Graphics, Models, Materials, Scripts, Scenes, etc.
ko: 하지만, 우리는 종종 유니티 프로젝트를 위한 공통 구조를 발견합니다, 하나의 Assets 폴더가 루트 디렉토리로 하여 타입에 맞는 다양한 폴더를 가지고 있습니다: Audio, Graphics, Models, Materials, Scripts, Scenes 등.

source: As described before, the Godot scene system allows splitting scenes into smaller scenes. Since each scene and subscene is actually one scene file in the project, we recommend organizing your project a bit differently. This wiki provides a page for this: :ref:`doc_project_organization`.
ko: 앞에서 설명한 것처럼, Godot 씬 시스템은 씬을 더 작은 씬으로 분리합니다. 각 씬과 하위 씬은 사실 프로젝트에서 하나의 씬 파일이기 때문에, 우리는 프로젝트를 약간 다르게 구성하기를 추천합니다. 이 위키는 이것을 위한 페이지를 제공합니다: :ref:`doc_project_organization`.

source: Where are my prefabs?
ja: プレハブはどこですか?
ko: 프리펩은 어디갔나요?
zh_cn: 我的预制体在哪里？
zh_tw: Prefabs 跑去哪了？

source: The concept of prefabs as provided by Unity is a 'template' element of the scene. It is reusable, and each instance of the prefab that exists in the scene has an existence of its own, but all of them have the same properties as defined by the prefab.
ko: 유니티가 제공하는 프리펩의 개념은 씬의 '템플릿' 요소입니다. 그것은 씬에 존재하는 재 사용이 가능하며 씬에 존재하는 프리펩의 각 인스턴스는 주체성이 있지만, 이 모두는 프리펩에 의해 정의된 같은 속성을 지닙니다.

source: Godot does not provide prefabs as such, but this functionality is here, again, filled thanks to its scene system: As we saw, the scene system is organized as a tree. Godot allows you to save a subtree of a scene as its own scene, thus saved into its own file. This new scene can then be instanced as many times as you want. Any change you make to this new, separate scene will be applied to its instances. However, any change you make to the instance will not have any impact on the 'template' scene.
ko: Godot는 그러한 프리펩을 제공하진 않지만, 씬 시스템 덕분에 그 기능이 있습니다: 우리가 씬 시스템이 트리처럼 조직된 것을 보셨습니다. Godot는 씬의 하위 트리를 자체 씬으로 저장하여 자체 파일로 저장합니다. 이 새로운 씬은 그 뒤 원하는 만큼 인스턴스 될 수 있습니다. 이 새로운 씬에 준 변화는 모든 인스턴스에 적용될 것입니다. 하지만 그 변화가 '템플릿' 씬에 영향을 주지는 않을 것입니다.

source: To be precise, you can modify the parameters of the instance in the Inspector panel. However, the nodes that compose this instance are locked although you can unlock them if you need to by right-clicking the instance in the Scene tree and selecting "Editable children" in the menu. You don't need to do this to add new children nodes to this node, but it is possible. Remember that these new children will belong to the instance, not the 'template' scene. If you want to add new children to all the instances of your 'template' scene, then you need to add them in the 'template' scene.
ko: 정확하게 말하면, 당신은 인스펙터 패널에서 인스턴스의 매개 변수를 수정할 수 있습니다. 하지만, 비록 당신이 씬 트리에서 인스턴스를 우클릭하고 "자식노드 편집 가능"를 선택하여 인스턴스를 잠금 해제할 수 있지만 이 인스턴스를 만드는 노드는 잠겨있습니다. 새 자식 노드를 추가하려고 이 작업을 할 필요는 없지만 가능은 합니다. 새 자식 은 인스턴스에 속해 있습니다, '템플릿' 씬이 아닙니다. '템플릿' 씬의 모든 인스턴스에 새 자식을 추가하려면, '템플릿' 씬에 새 자식을 추가해야 합니다.

source: Glossary correspondence
ja: 用語集の対応
ko: 어휘 일치
zh_cn: 术语对应
zh_tw: 對應的術語

source: GameObject -> Node
ja: GameObject(ゲームオブジェクト) -> Node(ノード)
ko: GameObject -> 노드
zh_cn: 游戏对象(GameObject) -> 节点(Node)
zh_tw: GameObject -> Node（節點）

source: Add a component -> Inheriting
ja: Add a component(コンポーネントの追加) -> Inheriting(インスタンス化)
ko: 컴포넌트 추가 -> 상속
zh_cn: 添加组件(Add a component) -> 继承(Inheriting)
zh_tw: 新增元件 -> 繼承

source: Prefab -> Externalized branch
ko: 프리펩 -> 외부화된 분기

source: Scripting: GDScript, C# and Visual Script
ja: スクリプト: GDScript、C#、ビジュアルスクリプト
ko: 스크립팅: GDScript, C# and Visual Script
zh_cn: 编写脚本：GDScript、C# 和 Visual Script
zh_tw: 撰寫腳本：GDScript、C#、與視覺腳本 (VisualScript)

source: Design
ja: デザイン
ko: 디자인
zh_cn: 设计
zh_tw: 設計

source: As you may know already, Unity supports C#. C# benefits from its integration with Visual Studio and other features, such as static typing.
ko: 이미 알고 계시겠지만, Unity는 C#을 지원합니다. C#은 Visual Studio 및 정적 타입과 같은 다른 기능과의 통합을 통해 이익을 얻습니다.

source: Godot provides its own scripting language, :ref:`GDScript <doc_scripting>` as well as support for :ref:`Visual Script <toc-learn-scripting-visual_script>` and :ref:`C# <doc_c_sharp>`. GDScript borrows its syntax from Python, but is not related to it. If you wonder about the reasoning for a custom scripting language, please read the :ref:`doc_gdscript` and :ref:`doc_faq` pages. GDScript is strongly attached to the Godot API and is really easy to learn: Between one evening for an experienced programmer and a week for a complete beginner.
ko: Godot는 독자적인 스크립트 언어를 제공합니다, :ref:`GDScript <doc_scripting>`\ 와 :ref:`Visual Script <toc-learn-scripting-visual_script>`, 그리고 :ref:`doc_c_sharp`\ 을 지원합니다. GDScript는 Python의 문법을 빌려오지만, 관련은 없습니다. 커스텀 스크립트 언어를 쓰는 이유가 궁금하시다면, :ref:`doc_gdscript`\ 와 :ref:`doc_faq`\ 페이지를 읽어주시기 바랍니다. GDScript는 Godot API와 밀접하고 배우기 쉽습니다: 숙련된 프로그래머든지 막 개발을 시작한 사람이든지 말입니다.

source: Unity allows you to attach as many scripts as you want to a GameObject. Each script adds a behaviour to the GameObject: For example, you can attach a script so that it reacts to the player's controls, and another that controls its specific game logic.
ko: 유니티는 GameObject에 원하는 만큼의 스크립트를 붙일 수 있습니다. 각 스크립트는 GameObject에 행동을 추가합니다: 예를 들어 스크립트를 붙여서 플레이어의 조작이나 특정 게임을 조작하는 다른 것을 넣을 수 있습니다.
